В данном проете преставлн сайт с тремя различными страницами. 
Начальная страница нашего сайта предоставляет пользователю выбор перехода по одной из ссылок.
1. "HOROSCOPE" - на странице можно узнать информацию про знаки задиака, а так же их отдельную характеристику.
2. "PREDICTION" - страница с предсказаниями, вам необхдимо ввести свое имя и сайт сгенерирует для вас одно случайное предсказание
3. "IMAGE" - страница с картинками, загрузка готорых осуществлялась с помощью json+ajax.

Проект был собан с помощью сборщика webpack и залит на сервер.

http://157.230.227.114/ 
